Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Man Hunter slave recapture shout.po
Languages: zh_tw

source: Thought you could escape the slavers, eh?
zh_tw: 以為你可以逃脫奴隸，呃？

source: Thought you could outrun the slavers, did ya?
zh_tw: 以為你可以超越奴隸，是嗎？

source: Looks like we've got a rat on the run, eh...
zh_tw: 看起來我們跑了一隻老鼠，呃......

source: Thought you could escape the mines, eh, slave?
zh_tw: 以為你可以逃脫地雷，呃，奴隸？

source: I can smell an escaped slave a mile off...
zh_tw: 我能聞到一英里外逃脫的奴隸......

source: I'm sending you back to your masters, where you belong!
zh_tw: 我要把你送回你的主人，你屬於哪裡！

source: Well, today ain't your lucky day. I'm sending you back to your masters!
zh_tw: 好吧，今天不是你的幸運日。我送你回到你的主人那裡！

source: You can't hide from the masters, slave!
zh_tw: 你無法躲避主人，奴隸！

source: You're going back to your masters, slave!
zh_tw: 你要回到你的主人，奴隸！

source: The masters ain't gonna be happy with you, slave!
zh_tw: 奴隸們，主人不會對你感到高興！

source: I wouldn't wanna be in your shoes right now, slave. You're going back to where you belong!
zh_tw: 奴隸，我現在不想在你的鞋子裡。你會回到你所屬的地方！

source: Well, it's my job to return you to your home, slave, where you belong!
zh_tw: 好吧，我的工作就是讓你回到你的家，奴隸，你屬於哪裡！

source: This one kinda looks like an escape slave, don't you think?
zh_tw: 這一種看起來像逃脫奴隸，你不覺得嗎？

source: Think we can get away with this one being an escaped slave?
zh_tw: 認為我們可以逃脫這一個逃脫的奴隸？

source: Does it matter? Let the slavers decide after they pay us our reward...
zh_tw: 有關係嗎？讓他們向我們支付我們的獎勵之後讓奴隸商決定......

source: Do I look like I give a shit? Let the slavers decide. All I care about is my reward...
zh_tw: 我看起來像是在撒謊嗎？讓奴隸決定。我所關心的只是我的獎勵......

source: So long as it gets me my reward from the slavers, I couldn't give a shit either way.
zh_tw: 只要它得到了我對奴隸的獎勵，我無論如何也無法給出一個蠢貨。

source: Don't matter to me. All I care about is getting my payment from the slavers...
zh_tw: 跟我沒關係。我所關心的只是從奴隸那裡得到我的報酬......

source: Grab that slave!
zh_tw: 抓住奴隸！

source: Escaped slave!
zh_tw: 逃脫奴隸！

source: Yeah, why not?
zh_tw: 是的，為什麼不呢？

source: ......yeah
zh_tw: ......是的

source: Yeah they look pretty slavey to me
zh_tw: 是的，他們看起來很漂亮

source: Yeah
zh_tw: 是啊

source: Sure, lets do it.
zh_tw: 當然，讓我們做吧。

source: Does it matter?
zh_tw: 有關係嗎？

source: Nah better not, there's enforcers around
zh_tw: 不，不是，周圍有執法者

source: Better not... Too many witnesses
zh_tw: 最好不要......證人太多了

source: These ones kinda look like escaped slaves, don't you think?
zh_tw: 這些人看起來像逃脫的奴隸，你不覺得嗎？

source: Think we can get away with these ones being escaped slaves?
zh_tw: 認為我們可以逃脫這些逃脫的奴隸？
